☑ Сайт открывается и доступен.
☑ При попытке повторно открыть сайт, он открывается и доступен.
☑ Все кнопки на сайте нажимаются.
☑ Все ссылки на сайте открываются.
☑ На сайте нет битых ссылок.
☑ Проверить все формы на сайте.
☑ Проверить валидацию всех обязательных полей.
☑ Знак звездочки есть у всех обязательных полей.
☑ Проверить валидацию для всех необязательных полей.
☑ Проверить основные элементы сайта.
☑ Проверить работу меню.
☑ Проверить, что загруженные документы открываются правильно.
☑ Отправка форм работает корректно.
☑ Проверить, что будет, если удалить куки, находясь на сайте.
☑ Проверить, что будет, если удалить куки после посещения сайта.
☑ Все данные в списках в хронологическом порядке.